07.30

Saya: Assalamualaikum Warahmatullah
Ust Robi Tim Media: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Ustadzah Dede Tim Acara: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Ust Irwan (Wakil Ketua): Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Ustadzah Ayi Tim Perkap: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Ustadzah Ulfa Tim Operator: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Saya: Gimana ges? Siap yaaaaaa kita mulai
Saya: Cek ombak dulu, aman kan semuanya?
Ustadzah Ulya Tim Konsumsi: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Ust Rama (Sekretaris): Bismillah deg degan
Ust Robi Tim Media: GASSSSSSSS 🔥🔥🔥
Ustadzah Dede Tim Acara: Bismillahirrahmanirrahim
Ustadzah Ayi Tim Perkap: Hayuuk, Bismillah
Ustadzah Ulfa Tim Operator: Deg degan.... Bismillahirrahmanirrahim
Ustadzah Arfi (Bendahara): Semangat gess 🔥🔥🔥
Saya: Tim operator aman kan??
Ustadzah Ulfa Tim Operator: Aman Ustadz 👍🏻
Saya: Alhamdulillah
Saya: الحمد لله 😊😊😊
Saya: Tim konsumsi gimana aman?
Ustadzah Ulya Tim Konsumsi: Bismillah aman Ustadz 👍🏻
Ustadzah Ulya Tim Konsumsi: Yang laper berkabar yah wkwkwkwk
Ustadz Irwan (Wakil Ketua): Siap Ustadzah 👍🏻
Ustadzah Ulfatul Tim Humas : Ashiaaaap
Ust Yunus Tim Sponsorship: 😊👍🏻
Saya: Giliran konsumsi muncul ente yah Ust
Ust Yunus Tim Sponsorship: 😂😂😂😂😂😂
Saya: Oke lanjut, Tim Perkap aman kan?
Ustadzah Ayi Tim Perkap: Aman Ustadz. Kami standby belakang panggung
Ustadzah Ayi Tim Perkap: 🔥🔥🔥🔥
Saya: Oke siaaaaaaap
Saya: Oke lanjut. Tim Media gimana Ust Robi aman?
Saya: Alatnya aman kan? Memori udah dicek semua?
Ustadz Robi Tim Media: Siap aman Ustadz
Ustadz Robi Tim Media: Semangat banget ini 🔥
Ustadz Robi Tim Media: 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Ust Rama (Sekretaris): Nitip fotoin kami candid yah 😂
Ust Irwan (Wakil Ketua): 2
Saya: Ketua juga nitip fotoin paling ganteng yah 😂
Ustadz Robi Tim Media: 😙😙😙😙😙😙😙
Ustadz Robi Tim Media: Siap Ustadz ganteng hahaha
Saya: 🫡🫡🫡🫡🫡🫡
Saya: Oke lanjut nih. Tim Acara gimana?
Saya: Ustadzah Dede dan Tim?
Ustadzah Dede Tim Acara: Bismillah Pak Ketua 🙏🏻
Saya: Lighting aman kan?
Ustadzah Dede Tim Acara: Aman Ustadz
Ustadzah Dede Tim Acara: 💡💡💡💡💡💡💡💡
Ustadzah Dede Tim Acara: Mau dites dulu?
Saya: BOWLEEEH
Ustadzah Dede Tim Acara: 🔮
Saya: Wehh mantap 🔥🔥🔥
Ustadzah Ayi Tim Perkap: Gada lawan emang Ustadzah Dede 🤩
Ustadzah Arfi (Bendahara): Suhu kita nih 🔥
Saya: Santri-santri aman kan Ustadzah?
Ustadzah Dede Tim Acara: In Syaa Allah aman Ustadz 👍🏻
Saya: Oke siap....
Saya: Udah aman kan yah semuanya. Kita mulai yah gesss!!!
Saya: MC Stanby yah...
Saya: Bismillahirrahmanirrahim 🙏🏻
Ust Robi Tim Media: Bismillahirrahmanirrahim
Ust Yunus Tim Sponsorship: Bismillahirrahmanirrahim
Ust Rama (Sekretaris): Bismillahirrahmanirrahim
Ustadzah Ulfa Tim Operator: Bismillahirrahmanirrahim
Ust Irwan (Wakil Ketua): Bismillahirrahmanirrahim 🔥