07.30

Saya: Assalamualaikum Warahmatullah
Ust Ibrahim Tim Media: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Ustadzah Leha Tim Acara: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Ust Iskandar: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Ustadzah Nisa Tim Perkap: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Ustadzah Leha Tim Acara: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Saya: Gimana ges? Siap yaaaaaa kita mulai
Saya: Cek ombak dulu, aman kan semuanya?
Ustadzah Murni Tim Konsumsi: Wa'alaikumussalam Warahmatullah
Ust Zen (Sekretaris): Bismillah deg degan
Ust Ibrahim Tim Media: GASSSSSSSS 🔥🔥🔥
Ustadzah Leha Tim Acara: Bismillahirrahmanirrahim
Ustadzah Nisa Tim Perkap: Hayuuk, Bismillah
Ustadzah Leha Tim Acara: Deg degan.... Bismillahirrahmanirrahim
Ustadzah Ledy (Bendahara): Semangat gess 🔥🔥🔥
Saya: Tim operator aman kan??
Ustadzah Leha Tim Acara: Aman Ustadz 👍🏻
Saya: Alhamdulillah
Saya: الحمد لله 😊😊😊
Saya: Tim konsumsi gimana aman?
Ustadzah Murni Tim Konsumsi: Bismillah aman Ustadz 👍🏻
Ustadzah Murni Tim Konsumsi: Yang laper berkabar yah wkwkwkwk
Ustadz Iskandar: Siap Ustadzah 👍🏻
Ustadzah Nisa Tim Perlengkapan: Ashiaaaap
Ust Hanif Tim Perlengkapan: 😊👍🏻
Saya: Giliran konsumsi muncul ente yah Ust
Ust Hanif Tim Perlengkapan: 😂😂😂😂😂😂
Saya: Oke lanjut, Tim Perkap aman kan?
Ustadzah Nisa Tim Perkap: Aman Ustadz. Kami standby belakang panggung
Ustadzah Nisa Tim Perkap: 🔥🔥🔥🔥
Saya: Oke siaaaaaaap
Saya: Oke lanjut. Tim Media gimana Ust Robi aman?
Saya: Alatnya aman kan? Memori udah dicek semua?
Ustadz Yudha Tim Media: Siap aman Ustadz
Ustadz Yudha Tim Media: Semangat banget ini 🔥
Ustadz Yudha Tim Media: 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Ust Zen (Sekretaris): Nitip fotoin kami candid yah 😂
Ust Iskandar: 2
Saya: Ketua juga nitip fotoin paling ganteng yah 😂
Ustadz Yudha Tim Media: 😙😙😙😙😙😙😙
Ustadz Yudha Tim Media: Siap Ustadz ganteng hahaha
Saya: 🫡🫡🫡🫡🫡🫡
Saya: Oke lanjut nih. Tim Acara gimana?
Saya: Ustadzah Dede dan Tim?
Ustadzah Leha Tim Acara: Bismillah Pak Ketua 🙏🏻
Saya: Lighting aman kan?
Ustadzah Leha Tim Acara: Aman Ustadz
Ustadzah Leha Tim Acara: 💡💡💡💡💡💡💡💡
Ustadzah Leha Tim Acara: Mau dites dulu?
Saya: BOWLEEEH
Ustadzah Leha Tim Acara: 🔮
Saya: Wehh mantap 🔥🔥🔥
Ustadzah Nisa Tim Perkap: Gada lawan emang Ustadzah Dede 🤩
Ustadzah Ledy (Bendahara): Suhu kita nih 🔥
Saya: Santri-santri aman kan Ustadzah?
Ustadzah Leha Tim Acara: In Syaa Allah aman Ustadz 👍🏻
Saya: Oke siap....
Saya: Udah aman kan yah semuanya. Kita mulai yah gesss!!!
Saya: MC Stanby yah...
Saya: Bismillahirrahmanirrahim 🙏🏻
Ust Ibrahim Tim Media: Bismillahirrahmanirrahim
Ust Hanif Tim Perlengkapan: Bismillahirrahmanirrahim
Ust Zen (Sekretaris): Bismillahirrahmanirrahim
Ustadzah Leha Tim Acara: Bismillahirrahmanirrahim
Ust Iskandar: Bismillahirrahmanirrahim 🔥